Constantes y Variables
Constantes
Una constante. es un valor fijo que se utiliza en un programa. El valor debe
ser siempre el mismo para cualquier ejecución del programa, es decir, el valor
no puede cambiar de una ejecución a otra. Son ejemplos de constantes el
número de meses del año, el número de días de una semana, las constantes
matemáticas tales como el número π, los factores de conversión de unidades
físicas de medida.

Declaraciones de constantes con nombre
La declaración de la constantes especifica su nombre y tipo y el valor asociado.

const float PI = 3.14159265;
La declaración se inicia con la palabra clave const , y a continuación se escriben
el tipo y nombre simbólico de la constante, seguidos del signo igual y el valor asociado, deben ser declaradas en el programa antes de ser utilizadas
Por ejemplo, sera equivalentes la dos expresiones siguientes.
2 3.14159265 R y 2Pi R

Algunos ejemplos de declaraciones con constantes
const int largo = 34;
const int ancho = 78;
const char dospunto = ":";
const float NumeroE = 2.718281828459;
const char Pregunta[] = "¿Código postal?";
const float radio = 1.5;

La siguientes constantes tiene tipos diferentes, aunque se use el mismo valor literal
para ambas.
```c
const int minimaTemperatura = -50;
const float temperaturaMinima = -50;
```
Una forma interesante es poder declarar el valor de una constante en forma de expresion
### expresion Cosntante

Los valores constantes pueden ser valores explicitos o constantes con nombre declarados en algun punto anterior del programa.

Example code expresion constante

```c
const float diametro  = 2 * raido;
const int constateRara = (23 * 5) / ((7 - 4) % 2);
const int area = largo * ancho;
const int perimetro = 2 * (largo + ancho);
```
